Απόδοση διαλόγων
& Συγχρονισμός:Sparta
Αυτή τη φορά τα κατάφερες
και έβαλες στο χαρτί τα περισσότερα.
Καλή δουλειά. φίλε.
Εντάξει.
ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ ΚΛΑΡΚ
Γεια σου. εγώ είμαι.
Χαρούμενη εβδομάδα γενεθλίων.
Υποθέτω ότι γιορτάζεις.
Πότε. νομίζεις ότι θα γυρίσεις;
Πες μου για να ξέρω
γιατί. ξέρεις. μου λείπεις
Εντάξει. λοιπόν εσύ...
Εντάξει χρειάζομαι τον άλλον ήλιο τώρα.
ΠΛΑΝΗΤΗΣ: ΧΟΛΤΣΕΡ
ΗΛΙΑΚΗ ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ: ΚΟΚΚΙΝΟΣ
Ληστές.
Ήρθαν για τα σπαθιά μου.
Υπέθεσα ότι ήταν θέμα χρόνου.
Θα τους δώσουμε ό. τι θέλουν.
Και μετά θα φύγουν.
Αυτή είναι πίτα;
Ναι.
Ξέρω ποιος είσαι.
Ο Κρεμ των Κίτρινων Λόφων.
Τότε ξέρεις γιατί είμαι εδώ.
Το έργο της ζωής μου.
Όλα στο υπόστεγο πίσω.
Χειροποίητα όπλα σφυρηλατημένα
από το πιο δυνατό ατσάλι
που εσύ και ο στρατός των
ληστών σου θα δείτε ποτέ.
Έχεις αυτό που ήθελες.
Τώρα φύγε.
Δείξε μου τον δρόμο.
Όχι εσύ.
Αυτήν.
Όχι!
Εγώ...
...η Κάρα Ζο-Ελ...
...από...
...μια νέα γενιά...
μυαλού...
...σώματος και...
...πνεύματος...
Δηλώνω επισήμως.
Ότι τα 23 είναι
η καλύτερη ηλικία.
Για να είμαστε ειλικρινείς. μωρό μου. δεν
είναι και πολύ δύσκολο να το ξεπεράσεις.
Εντάξει.
Μήπως να μετακομίσουμε εδώ; Ίσως είμαστε
φτιαγμένοι για κόκκινους ήλιους. ξέρεις;
Από αυτούς που νιώθουν...
Μπουνιά στο πρόσωπο. και
βολές όπως ό. τι κι αν είναι αυτό...
Είναι πολύ καλό. έτσι;
Ίσως έτσι...
Δεν πρόκειται να συμβεί.
Προσοχή!
Σοβαρά; - Είμαι η Ρούθι Μαρί Νολ της φυλής
Νταναστία και έρχομαι εδώ με έναν σκοπό.
Να εκδικηθώ τον Κρεμ
των Κίτρινων Λόφων.
Ο ληστής που εισέβαλε στον
πλανήτη μας και δολοφόνησε
εν ψυχρώ την αθώα
και έντιμη οικογένειά μου.
Το σκάφος του Κρεμ καταστράφηκε
και πιστεύω
ότι ακόμα ψάχνει
διέξοδο από τον πλανήτη μας.
Θα χρειαστώ μια ικανή ιχνηλάτισα που
θα με βοηθήσει να εντοπίσω αυτό
το τέρας πριν δραπετεύσει.
Φίλε. Όχι.
- Δεν έχω τις δυνάμεις μου εδώ. εντάξει;
- Εγώ θα κάνω τα υπόλοιπα.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Να τελειώσω τη ζωή μου για να
εκδικηθώ για την οικογένειά μου.
Σε αντάλλαγμα...
Προσφέρω το οικογενειακό μου σπαθί.
Φτιαγμένο από τα χέρια του πατέρα μου.
Τον Ηλία Νολ.
Η λεπίδα θα δοθεί αφού τη
χρησιμοποιήσω για να πάρω τη ζωή του Κρεμ.
- Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
- Ο Ηλίας ξέρει τι λες;
Ναι.
Ένα παιδί στο μέγεθός σου
περιμένει να χειριστεί ένα τέτοιο όπλο;
Δεν είμαι παιδί.
έκλεισα τα 13 τον περασμένο θερισμό.
Και θα τα βάλεις με τον ληστή.
Αδύνατο.
- Πρόσεχε γιατί μπορεί να είναι πρόβλημα.
Θα χρειαστείς κάποιον με τεράστια
δύναμη για να νικήσεις τον Κρεμ.
Θα κάνω τη δουλειά μόνη μου.
Κράτα αυτό.
Άσε με να του μιλήσω.
Δεν είναι αργά.
Λοιπόν. ας μην είμαστε μαλάκες.
Απλά δώσε μου πίσω το σπαθί.
Και μπορούμε να προχωρήσουμε.
Δεν κλέβεις από ένα μικρό παιδί που
μόλις έχασε τους γονείς του έτσι απλά.
Φίλε. είναι ξεκάθαρα πέρα από
τα όρια της αποδεκτής συμπεριφοράς.
Θα μπορούσες τουλάχιστον
να τη βοηθήσεις να βρει έναν...
Θεέ μου.
Βρες τον μαλάκα που τους σκότωσε και μετά
μπορείς να πάρεις το σπαθί τίμια και δίκαια.
Πιστεύεις ότι μιλάω πολύ.
Κανένα πρόβλημα.
Μπορώ να μιλάω λιγότερο.
Ξέρεις. ήταν. αυτό ήταν λιγότερη ομιλία.
Μου αρέσει αυτό. Θεέ μου.
Να το.
Στην πραγματικότητα είναι ένα
πολύ όμορφο ασημένιο κόσμημα...
Κοίτα. αιμορραγώ.
Εντάξει. εντάξει. δώσε μου ένα
δευτερόλεπτο. Έχω λαχανιάσει λίγο.
Όχι. όχι. όχι. όχι.
Πιστεύω ότι αυτό είναι δικό σου.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να πάω λίγο...
Σταμάτα. σταμάτα.
Επιτέλους σε βρήκα.
Ακόμα. ακόμα γιορτάζεις;
- Ναι. τι θέλεις;
Ήθελα απλώς να επικοινωνήσω μαζί σου για
το πότε νομίζεις ότι θα γυρίσεις.
Δεν έχω ιδέα.
Κάρα. ανησυχώ ότι αν συνεχίσεις
να φεύγεις από τον πλανήτη
έτσι. δεν θα βρεις ποτέ τον
δρόμο σου στη Μητρόπολη.
Ή μπορεί να μην βρεις
ποτέ τους ανθρώπους σου.
Αυτό είναι το θέμα. Κλαρκ.
Δεν έχω κάποιους ανθρώπους.
Το ξέρω αυτό...
Απλώς εννοώ ότι αν περνούσες
λίγο περισσότερο χρόνο
εδώ. ίσως να ένιωθες
περισσότερο σαν στο σπίτι σου.
Μισό λεπτό.
Εντάξει. απλώς πάρε
τηλέφωνο και πες μου...
Μισό λεπτό.
Είμαι η Ρούθι Μαρί
από τη φυλή Νταναστία.
Και ήρθα εδώ για να εκδικηθώ.
Ναι. κάποιο τύπο ονόματι Κρεμ.
Ναι. μου το είπες ήδη αυτό.
Λοιπόν; Θα...
Πηγαίνεις από πόρτα σε πόρτα τώρα;
Θα ήθελα πολύ να σε βοηθήσω. αλλά δεν μπορώ.
οπότε θα έρθω την επόμενη φορά μαζί σου.
Τώρα αν με συγχωρείς.
πρέπει πραγματικά να πάω τουαλέτα.
Επιτέθηκαν στο σκάφος σου;
- Θεέ μου.
Περίμενε! Σε παρακαλώ!
Κοίτα. χθες το βράδυ υπερασπίστηκες
τους δίκαιους. και τους ενάρετους - Κοίτα.
Αν νομίζεις ότι θα σε οδηγήσω στα βουνά
για κάποιου είδους
σχέδιο εκδίκησης που θα
σε μετατρέψει σε ψυχοπαθή...
δολοφόνο παιδιών. τότε μάλλον
έχεις πέσει. όπως λένε... στα ναρκωτικά.
Έλα τώρα. πρέπει να είμαστε
πίσω στον ουρανό το συντομότερο.
Ο Κρεμ αξίζει ό. τι τον περιμένει.
Αν προχωράς με γνώμονα το «αξίζει».
τότε θα καταλήξεις... πολύ δυστυχισμένη.
Φίλε. όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει;
Η Πουγκαντιανή τοξίνη
γνωστή ως Ρυθμία. λέει.
Παραλύει τον ξενιστή αργά.
και λυπάμαι. αλλά επώδυνα.
Σταδιακά...
Σταματά την καρδιά.
Τι μπορώ να κάνω;
Λέει ότι είναι πιο δύσκολο τώρα που
ο Κρεμ δραπέτευσε από τον πλανήτη.
Η μετακίνησή του θα επιτάχυνε
τα αποτελέσματα της τοξίνης.
Οι ληστές κουβαλούν το αντίδοτο πάνω τους.
το χρησιμοποιούν ως τακτική ανάκρισης.
Κρατώντας την ανακούφιση ως δόλωμα
σε αντάλλαγμα για χρήματα.
πληροφορίες...
Ό. τι κι αν ψάχνουν.
Χωρίς το αντίδοτο. δεν
μπορείς να κάνεις τίποτα.
- Πόσο χρόνο έχει;
- Τρεις ανατολές φεγγαριού.
Εντάξει. τρεις μέρες.
Θα φύγω τώρα.
Δεν μπορείς.
Δεν μπορείς να με εγκαταλείψεις.
Όπου κι αν πας. θα 'μαι εκεί. φίλε μου.
Θα πας στον Κρεμ για το αντίδοτο;
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις. Όχι. θα
μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλον.
Εσύ για το αντίδοτο.
και εγώ για να τον σκοτώσω.
Κοίτα. εγώ...
Λυπάμαι για όσα συνέβησαν στην
οικογένειά σου.
Εντάξει. Το
εννοώ. οπότε θα υποφέρει...
Όχι. πρέπει να σκοτωθεί.
Ρούθι. η εκδίκησή σου δεν θα
εμποδίσει εμένα να σώσω τον σκύλο μου.
Εντάξει. απλά μείνε εδώ.
Εντάξει.
Μία. δύο...
Τρεις ανατολές φεγγαριού.
Εβδομήντα δύο ώρες. φίλε.
Ποιος είσαι;
Βασικά είπε καλώς ήρθες. Πρόσεχε
το βήμα σου. - Ναι.
Σίγουρα το είπε.
Τσίχλα;
Ίσως να κάνεις
ένα διάλειμμα από αυτό...
Το ναργιλέ;
Εντάξει...
Άνετα;
Έχεις ιδέα τι λέω;
Σου μοιάζω για ηλίθιος;
Είναι μεγάλος κόσμος.
Συγγνώμη. δεν ήθελα να σε ενοχλήσω.
Απλώς προσπαθούσα
να φτάσω στη θέση μου.
Φρικιό.
Μουνί.
Έβαλες την τσάντα σου
στο πάτωμα στα πόδια της.
Πράγμα που σημαίνει ότι
αποκαλείς τη μάνα της πόρνη.
Εντάξει.
Γιατί δεν είσαι με τον Κρύπτο;
Τον ψάχνω μόνη μου.
Νομίζω ότι ήμουν αρκετά σαφής...
Όταν είπα «όχι» σε αυτό το σχέδιο.
Με συγχωρείς. μπορείς να μετακινηθείς
για να καθίσω δίπλα στην φίλη μου;
Η φίλη σου; Αυτή είναι απλώς...
Δεν είσαι φίλη μου.
Ναι. είμαι.
Εντάξει.
Πώς με λένε;
Τι;
Τι χτύπησες τώρα. Λόιντ;
Ποιοι είναι;
Τι θέλουν;
Σκαλαριανοί εισβολείς.
Είναι πειρατές της τεχνολογίας.
Θέλουν το λεωφορείο. θέλουν
καύσιμα. θέλουν τον κινητήρα.
Μην κοιτάς Λόιντ.
μην κοιτάς. μην κοιτάς.
Υποθέτω ότι θέλουν πρώτα
να μας ληστέψουν όλους.
Τώρα. είμαστε νεκροί.
Ήξερα ότι έπρεπε να τους πούμε
ότι είμαστε άρρωστοι σήμερα. Λόιντ.
Όχι. δεν το κάνει.
Ξέρεις. δεν το κάνει.
Άφησέ το.
Εντάξει. άφησέ το.
Μεταξύ μας.
Το σπαθί.
Δεν αξίζει πολλά. ξέρεις. βλέπεις...
Έχω ένα σχέδιο.
Κάπως.
Θέλετε να κάνουμε ανταλλαγή;
Γιατί θα ήθελα πολύ το ρολόι
και το σπαθί πίσω. και είμαι σίγουρη
ότι θα σας ενδιέφερε αυτό!
Συγγνώμη. λάθος τσέπη. αυτό.
Απλώς παίρνω το...
Βλέπεις. ας...
Εντάξει. αυτό είναι δυσάρεστο.
Όχι.
Πόσο κοντά είμαστε
στον κίτρινο ήλιο;
Γλίστρα από κάτω μας.
Μπορείς να έρθεις πιο κοντά;
Ναι. σίγουρα. αν είχα ένα
γαμημένο κινητήρα ή αρχίδια.
Αλλά δεν έχω κανένα
από τα δύο. οπότε όχι.
Τέλεια.
Αυτό θα είναι άσχημο.
Σκατά...
Κατευθύνεται προς τον ήλιο!
Χάσαμε τους κινητήρες!
Εκεί είναι.
ΔΙΑΠΛΑΝΗΤΙΚΗ ΣΤΑΣΗ
ΚΙΤΡΙΝΟ
Όταν ζήτησα τη βοήθειά σου.
δεν ήξερα ότι ήσουν τόσο ικανή.
Ναι. κέρδισες το λαχείο.
Γιατί δεν μπορούσες να το
κάνεις αυτό στον πλανήτη μου;
Πήρα τις δυνάμεις μου από τον κίτρινο
ήλιο. ο κόκκινος ήλιος με κάνει κανονική.
Τότε γιατί διάλεξες να
είσαι κάτω από κόκκινο ήλιο;
Γιατί το ουίσκι δεν με πιάνει
τόσο καλά όταν είμαι έτσι.
Με τέτοιες ικανότητες. σίγουρα
μπορείς να αντιμετωπίσεις τον Κρεμ.
Φτάνει. θα έρθεις μαζί
μου να βρούμε τον Κρεμ.
Συγχαρητήρια. με έπεισες.
Θα το κάνεις έτσι κι αλλιώς.
Στην καλύτερη θα σε απαγάγουν. στη χειρότερη
θα τα σκατώσεις και για τις δύο μας.
Και. πρέπει να σώσω τον σκύλο μου.
Απλώς κάνε ό. τι σου λέω.
Μείνε σιωπηλή. δεν πεθαίνεις.
Να τη. η ιπτάμενη κυρία του ήλιου.
Καλή δουλειά. τα πήγαμε καλά πίσω εκεί;
Νομίζω ότι κάνουμε καλή ομάδα...
Αναρωτιόμασταν αν θα μπορούσες να
μας βοηθήσεις
να βρούμε τους
ληστές. αν ξέρεις πού βρίσκονται.
Δεν έχω καμία ιδέα.
αλλά στοιχηματίζω ότι αυτοί οι Σκαλαριανοί
που έδεσες στο λεωφορείο
μου μάλλον ξέρουν.
Βλέπεις. αυτή είναι μια ιδέα.
Ορίστε μια καλύτερη ιδέα.
μην εγκαταλείπεις την κόρη σου.
Αυτοί οι δύο είναι σκουπίδια. εντάξει.
Πραγματικά δεν έχω χρόνο για αυτό.
οπότε ας το τελειώνουμε.
Εντάξει. μην ανησυχείς.
Θα κάνω και από την άλλη
πλευρά για να το ισοφαρίσω.
Αν μου πεις πού να βρω τον Κρεμ.
Και τι θα μας δώσεις σε αντάλλαγμα;
Αυτή είναι καλή ερώτηση.
Και μετά κείμενο με συμφωνία.
Λοιπόν. θα μιλήσεις ή...
Είναι στον Μπίλκι.
Καλή προσπάθεια. ο
Μπίλκι είναι νεκρός πλανήτης.
Πεθαίνει. όχι νεκρός.
Καταστράφηκε με τον ατομικό πόλεμο.
Ο μισός πληθυσμός έχει χαθεί.
Και οι εναπομείναντες πόροι
του έχουν προσελκύσει
σκουπίδια από κάθε γωνιά του γαλαξία.
Σκουπίδια. όπως οι ληστές.
που κυνηγούν ανθρώπους.
Ανθρώπους;
Κορίτσια.
Κορίτσια για να συνεχίσουν
αποκλειστικά την ανδρική φυλή τους.
Ωραία.
Λοιπόν. πάμε στη Μπίλκι.
Εντάξει. πάμε για ψώνια.
Τέλεια.
Μην φρικάρεις.
Δεν φρικάρω.
Δεν φρικάρεις.
Μου φαίνεται ότι φρικάρω.
Μπορεί να φρικάρω.
Εντάξει.
Καλά.
Τώρα δεν θα πεθάνεις.
ΜΠΛΟΥΙΣ
ΚΙΤΡΙΝΟΣ
Θα μπορούσες
να το είχες κάνει νωρίτερα.
Ναι.
Στον πλανήτη σου.
Στην Γη.
Έχουν δυνάμεις σαν κι εσένα;
Όχι. είμαστε μια αρκετά
μικρή ομάδα των δύο.
Ποιος είναι ο άλλος;
Τον αποκαλούν Σούπερμαν.
Εγώ τον λέω Κλαρκ.
είναι ο ξάδερφός μου.
Και εσύ είσαι σούπερ γυναίκα;
Σούπεργκερλ.
Είσαι νεότερη από εκείνον;
Έχουμε περίπου δέκα
χρόνια διαφορά. πάνω κάτω.
Πώς γίνεται αυτός να
είναι άντρας; Εννοώ εσύ...
Ας βρούμε μερικούς ληστές.
Σκατά.
Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι αξίζει πολλά εδώ γύρω.
Το ξέρω.
Άσε με να την πάρω.
Και θα φύγεις ζωντανή.
Δελεαστικό.
Αλλά απλώς αλλάζω θέμα.
Έχεις καμία πληροφορία για τους ληστές;
Αυτού του είδους η
πληροφορία θα σου κοστίσει.
Θα σου πω τι.
Θα παίξω μαζί σου για εκείνη.
Σοβαρά. αν κερδίσεις μπορείς
να μας πάρεις και τις δύο.
Αν κερδίσω.
Θα μας πεις πού είναι οι ληστές.
Σύμφωνοι.
Γιατί δεν παίζεις μαζί μου;
Έτοιμη;
Εντάξει.
Δεν φαίνεται ότι αυτό
θα τελειώσει καλά...
Για εσάς.
Εννοώ.
Κανείς δεν θέλει να φύγει;
Όχι;
Εντάξει.
Ας μην πειράξουμε το εμπόρευμα.
Τι θα έλεγες να καθίσεις εκεί πέρα;
Συνέχισε να παίζεις.
Ξέρεις. είναι σαν τον Τιτανικό.
Ναι.
Εντάξει παιδιά.
Δάχτυλα στις σκανδάλες.
Ναι;
Εντάξει. πάμε.
Πώς αυτό ήταν διακριτικό;
Έσπασες το χέρι εκείνου του άντρα!
Εντάξει. εγώ... κοίτα. εγώ... λυπάμαι.
Εντάξει;
Ο σκύλος μου πεθαίνει.
Οπότε δεν έχω την υπομονή
που θα έπρεπε να έχω αυτή τη στιγμή.
Εντάξει;
Δεν χρειάζεται να προσθέσεις...
Όχι. όχι. όχι. όχι. καλά είναι.
καλά είναι.
Δεν ήξερα ότι μιλάει
την κοινή γλώσσα.
Λίγο.
Μέρικ.
Μέρικ και...
Μπόμαρ.
Κοίτα. λοιπόν.
ψάχνουμε για κάποιον.
Μήπως ξέρεις κανέναν ληστή;
Σκατά.
Είναι ο Λόμπο.
Ποιος;
- Μείνε ήσυχη.
Καμία επαφή με τα μάτια.
Είναι θνητός με το Σύμπλεγμα Θεού.
Εξόντωσε ολόκληρο τον πλανήτη του.
Δεν είναι ευχάριστος τύπος.
Άλλα τρία. όπως το λέτε.
Ψάχνω έναν ληστή.
Με το όνομα Ντραμ Μπάξτερ.
Ψάχνει για ληστές.
Κόκκινο κεφάλι.
Νεκρό αριστερό μάτι.
Είναι τόσο αγενής.
Όχι. ξέρω ότι ήταν εδώ.
Λες ότι δεν ήταν.
- Θα φύγω
- Κάτσε κάτω.
Με λες ψεύτη;
Όχι.
Λοιπόν. εγώ τον λέω.
Αλλά όχι για αυτό.
Αξίζει πολλά χρήματα για
να φροντίσω τη γριά μου.
Με συγχωρείτε.
Φύγε!
Είμαι η Ρούθι Μαρί Νολ
της φυλής Νταναστία.
Ποιος νοιάζεται;
Και ήρθα εδώ με έναν σκοπό.
Να εκδικηθώ τον Κρεμ
των Κίτρινων Λόφων.
Θα μπορούσαμε να σε βοηθήσουμε
να αντιμετωπίσεις τους ληστές.
Θα με βοηθήσετε...
Ξέρεις με ποιον μιλάς;
Θα ήθελες να μάθεις;
Γεια σου. είμαστε απλά δύο
κορίτσια από τη Μητρόπολη. των ΗΠΑ.
Κάνουμε μια περιήγηση
στο διάστημα.
Είναι για τα γενέθλιά μου.
Ναι. έχουμε πάει. σε.
τρεις πλανήτες μέχρι τώρα;
Και είμαι εξαντλημένη.
Ξέρεις. σαν. Θεέ μου. δεν είχα ιδέα
ότι το διάστημα ήταν τόσο. αχανές και...
Σταμάτα!
Μου σπας το κεφάλι.
Είσαστε εντελώς άχρηστες.
Χρόνια πολλά.
Άχρηστες.
Ξέρουμε φίλη.
Όχι ληστές.
Σπίτι μας. έλα. περπατάμε.
Αλλά όχι ασφαλές για τη Ρούθι.
Πού είναι;
Μπόμαρ. φέρε τον φίλο σου και έλα σπίτι.
Περίμενε εδώ.
Το κορίτσι είναι κουρασμένο.
Ξεκουράσου.
Ελπίζω ο Μπόμαρ να
έρθει με τον φίλο σου;
Σύντομα.
Ο Σούπερμαν είναι σαν εσένα;
Σκυθρωπός;
Αγενής;
Χρησιμοποιείς αυτές της λέξης;
Φυσικά.
Φαίνεται ότι το κάνεις επίτηδες.
Εντάξει.
Ο Σούπερμαν δεν είναι έτσι;
Ο Κλαρκ;
Όχι. είναι ένας σπασίκλας.
Ας πούμε ότι δεν μοιάζουμε.
Και γιατί;
Δεν ξέρω. αυτός βλέπει το καλό σε όλους
και εγώ βλέπω την αλήθεια.
Άρα πιστεύεις ότι είναι αφελής;
Όχι. αλλά είναι νέος.
Είπες ότι είναι μεγαλύτερος
από εσένα.
Ναι. δεν είναι η ηλικία που
τον κάνει νέο. είναι η καρδιά του.
Υπάρχουν απλώς κάποια πράγματα
που δεν χρειάστηκε ποτέ να περάσεις.
Έτσι η καρδιά του είναι ελαφριά.
Καταλαβαίνεις;
Δεν είναι σαν τη δική μου.
ή του Μπόμαρ. ή τη δική σου.
Πώς είναι αυτό;
Δεν είμαι ακριβώς από τη Γη. Ρούθι.
Είμαι από άλλον πλανήτη.
Τον Κρύπτον.
Νόμιζα ότι όλοι πέθαναν
τη μέρα που εξερράγη ο πυρήνας.
Όχι. ο Κρύπτον δεν
πέθανε εκείνη τη μέρα.
Οι θεοί δεν είναι τόσο ευγενικοί.
Ο πατέρας μου και ο αδερφός του.
ο Τζορ-Ελ. προσπάθησαν
να προειδοποιήσουν το
συμβούλιο για το τι ερχόταν.
Αλλά κανείς δεν τους άκουσε.
Αυτό ήταν οκτώ χρόνια
πριν γεννηθώ.
Ειλικρινά. δεν είχα ιδέα ότι ο πλανήτης μας
ήταν διαφορετικός από οποιονδήποτε άλλο.
Νόμιζα ότι ήμασταν τυχεροί.
Αλλά η τύχη. σχεδόν
εξ ορισμού. τελειώνει.
Όχι...
Κάρα!
Τι κάνεις εδώ;
Οπότε ναι. όταν λέω ότι ξέρω πώς είναι.
δεν μιλάω από τον κώλο μου. Ρούθι.
Αυτή η θλίψη είναι δολοφόνος. ξέρεις;
Μπορεί να σε κάνει να θέλεις
να σπάσεις τα μούτρα σου
ή να εκδικηθείς.
αλλά δεν νομίζω ότι τίποτα από αυτά...
θα σε οδηγήσει
εκεί που θέλεις να πας.
Τότε τι;
Πότε σταμάτησες να νιώθεις θυμό;
Μετά από λίγο.
Θα πάω να τον δω.
Μείνε εδώ.
Πού είναι ο φίλος σου;
Έρχονται τώρα.
Κάτσε.
Είναι μια συνταγή από τη μητέρα
μου. από τη
μητέρα της και
από τη μητέρα της μητέρας της.
Λίγο πικρό.
Ευχαριστώ.
Πιες.
Πώς ξέρει ο φίλος σου τους ληστές;
Όλοι ξέρουμε τους ληστές.
- Αλλά είπες...
- Οι ληστές έρχονται εδώ. παίρνουν κορίτσια.
Έρχονται εδώ για να
πάρουν το κορίτσι μας.
Σάρνα.
Ναι. την κόρη σου.
Οι φωτογραφίες.
Τι μου έδωσες;
Συγγνώμη. συγγνώμη.
Σταμάτα να πίνεις.
Μπόμαρ. σταμάτα!
Είναι η κόρη μας. δεν έχουμε επιλογή.
Πήρες αυτό το δηλητήριο
από τους ληστές;
Όχι. κατάλαβε.
- Δεν θα έπρεπε να...
- Παραλυμένη.
Αυτό απλώς θα είναι πολύ άσχημο.
Γάλα.
Γιατί;
Επειδή επικαλύπτει το στομάχι σου
αν έχεις δηλητηριαστεί.
Είναι ένα λευκό υγρό.
Βοήθησέ με να βγω από εδώ.
Τι είδους γάλα είναι αυτό;
Τσούκαν.
Το 'πιασα.
Εντάξει.
Οπότε με πρόδωσες για τι;
Τι θα πάρεις σε αντάλλαγμα;
Μίλα.
Ένα κορίτσι για δύο κορίτσια.
Γεια σου.
Είσαι καλά;
Τι;
Άκουσα ότι με έψαχνες.
Τεχνικά. εσύ με βρήκες.
Φίλε. μπορείς να μου
δώσεις ένα δευτερόλεπτο;
Τέλειωσε.
Ευχαριστώ.
Το είχα ανάγκη.
Πάμε.
Πήρες το αντίδοτο
για το κουτάβι σου.
Κάρα!
Βοήθησέ με!
Βοήθεια!
Συγγνώμη.
Είσαι μεθυσμένη;
Όχι.
Δεν μου φαίνεται και
πολύ δηλητηριασμένη;
- Μυρίζεις εμετό.
- Επειδή με δηλητηρίασαν.
Και είμαι καλά.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Μην κουνηθείς.
Τρέξε!
Ντραμ Μπάξτερ.
Σε ψάχνουν ένα σωρό πλούσιοι μαλάκες.
Άντε γαμήσου. γέρο.
Σκατά.
Σάρνα!
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Πρέπει να πεθάνει.
Μην κουνιέσαι.
Δεν είσαι εσύ η χαζή από το μπαρ;
Αστείο.
Έτσι σε λέω κι εγώ.
Άστοχο.
Έχεις θάρρος!
Ντραμ Μπάξτερ!
Μόλις με έκανες έξαλλο.
Όχι!
Σ' έπιασα. μπάσταρδε!
Σάρνα!
Είσαι καλά;
Ναι;
Βγάλ' την από εδώ.
Είναι η τελευταία.
Φύγε!
Έλα. Κρεμ.
Πού είναι το αντίδοτό μου;
Δεν μου αρέσουν τα παιχνίδια.
Μπορώ να παίξω παιχνίδια.
Μπορώ να σε μυρίσω.
Σου είπα να μην κουνηθείς.
Τον είχα!
Κρύψου.
Σκατά!
Σάρνα!
Όχι!
Είναι νεκροί.
Επειδή δεν με αφήνεις να
κάνω ό. τι πρέπει να γίνει.
Ρούθι. δεν θα σε αφήσω να
σκοτώσεις αυτόν τον άντρα.
Γιατί όχι;
Κοίτα τα βάσανα
που αφήνει πίσω του.
Γιατί αυτός να είναι ζωντανός;
Εντάξει. εντάξει.
Σταμάτα να φρικάρεις.
Άφησέ με!
Μην μου λες!
Να μην φρικάρω.
Έχω το δικαίωμα.
Πες μου γιατί.
Γιατί θα σε καταστρέψει.
Νομίζεις ότι θα νιώσεις καλύτερα;
Δεν θα νιώσεις.
Θα σε πληγώνει
για την υπόλοιπη ζωή σου.
Αυτό θέλεις;
Έτσι απλώς να γίνω σαν κι εσένα;
Συνεχώς...
Αφήνοντας τον πλανήτη σου
για να μεθάς μέχρι να λιποθυμάς.
Μεθυσμένη συνέχεια
για να μην νιώθεις τίποτα;
Μάντεψε;
Κι εγώ θέλω να απαλλαγώ
από αυτόν τον πόνο.
Και δεν θέλω να γίνω σαν εσένα.
Εντάξει.
Τότε γιατί δεν πήγες να βρεις...
...την όποια διαστατική
πύλη που μόλις πέρασε;
Μόνη σου.
Κάλμαρ!
Πού είναι οι ληστές;
Δεν έχω ιδέα.
Αλήθεια;
Μαλακίες.
Έχω λιγότερο από 24 ώρες
για να σώσω τον σκύλο μου.
Οπότε πες μου πού είναι οι ληστές.
Και δεν θα σε κάνω κουκλοθέατρο.
Εντάξει;
Εντάξει.
Θα πρέπει να φορέσουμε αυτά.
Πάμε.
Εδώ είναι όσο πιο κοντά
μπορούμε να φτάσουμε.
Γεια σου.
Παρακολουθώ το σκάφος
σου τον τελευταίο μήνα.
Πιστεύω ότι είσαι από τον Κρύπτον.
Και εγώ επίσης.
Είμαι ο Κλαρκ.
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Που είμαι;
Είμαι στη Γη;
Είσαι ο Καλ-Ελ;
Λυπάμαι. Δεν...
Δεν μιλάω Κρυπτονιανά.
Δεν... γαμώτο.
Δεν μεγάλωσα εκεί. οπότε...
Δεν μεγάλωσα εκεί.
Γιατί μιλάω δυνατά;
Άσε με να σε βοηθήσω.
Κρυπτό. να είσαι καλός.
Είναι καλός.
Είναι ένα ζωηρό μικρό πλάσμα.
Είναι χαριτωμένο.
Είναι εντάξει αν...
Πρόσεξε το βήμα σου.
Μπορεί να είναι ολισθηρό. οπότε...
Είναι αυτό κάποιο...
Θα το πιάσω.
Εντάξει.
Ναι. Είναι πολύ ωραίο;
Μην ανησυχείς. Δεν μένουμε
εδώ στην πραγματικότητα.
Η Γη έχει πολλά περισσότερα
από αυτό το μέρος.
Μεγάλη πόλη.
Πολλά πράγματα να κάνεις.
Το Μπόουλινγκ. έχει πλάκα.
Ήταν μεγάλη προσαρμογή και για μένα.
ξέρεις. ερχόμενος από το Κάνσας.
Ξέρεις. ένας τύπος από μικρή πόλη.
αλλά. ξέρεις. το Κάνσας;
Όχι. Γιατί να ξέρεις το Κάνσας;
Τι κάνω...;
Δεν μπορείς να καταλάβεις
λέξη από αυτά που λέω τώρα.
Εντάξει.
Θα μάθεις μια μέρα.
Και θα μάθεις κι εσύ να αγαπάς
αυτό το μέρος. όπως έκανα εγώ.
Σου το υπόσχομαι.
Γιατί φοράει μόνο τα εσώρουχά του;
Θα έπρεπε να σου αναφέρω...
οι δυνάμεις σου θα αρχίσουν
να εμφανίζονται περίπου...
...από τώρα.
Πώς γίνεται αυτό
να είναι το σπίτι μου;
Νόμιζα ότι το καταφύγιο
θα βοηθούσε.
Είχα δίκιο;
Τι;
Τι έκανες...
Σε είδα να επιβιβάζεσαι στο
σκάφος εκείνου του άντρα.
Οπότε μπήκα κρυφά στο αμπάρι.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Αυτή είναι η φυλακή μου.
Η λαμπρότητα τώρα περιφέρεται
ανάμεσα σε δύο ήλιους.
Και τώρα στον πράσινο ήλιο.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Ο Κρεμ έφυγε από το
σκάφος σου στη Μπίλκι.
Και βρήκα αυτό.
Σκέφτηκα ότι μπορεί να σε βοηθούσε.
Είναι απλώς μια ηλίθια στολή. Ρούθι.
Δεν κάνει τίποτα.
Ο σκύλος μου.
Ο καλός μου σκύλος.
Δεν έχω όσα χρειάζονται
για να σώσω τη ζωή σου.
Εσύ...
- Άγγελέ μου...
- Με λένε Κάρα.
Μην φρικάρεις.
Λυπάμαι πολύ που είπα
ότι δεν θέλω να γίνω σαν εσένα.
Εννοώ...
Δεν είσαι πάντα ευγενική.
αλλά είσαι καλόκαρδη.
Και δεν είσαι πάντα
τέλεια. αλλά είσαι καλή.
Οπότε σε ευχαριστώ
που με πήρες μαζί σου.
Νερό.
Ευχαριστώ. υποθέτω.
Πάνω από τα κάγκελα με της
δηλητηριασμένες μύτες.
ο πόνος προκαλεί
θορυβώδεις θανάτους.
οπότε αν δεν ενοχλούσες
τον ύπνο μου. θα ήταν τέλεια.
Και γιατί να σε εμπιστευτώ;
Δεν θα έπρεπε.
Υποθέτω ότι έχεις δοκιμάσει και αποτύχει
με πολλούς τρόπους για να βγεις από εδώ.
Γιατί είσαι εδώ μέσα;
Δεν θα με αφήσεις
να κοιμηθώ. έτσι;
Σε έπιασαν;
Απλώς δεν με πιάνουν.
Στήνουν παγίδες
και μετά περιμένουν.
Λοιπόν. εγώ δεν με
ενδιαφέρει να περιμένω.
Σύντομα θα βρω τον Κρεμ
και θα κάνω ό. τι πρέπει να γίνει.
Υπάρχει αμοιβή γι' αυτό το κεφάλι
που δεν γνωρίζω;
Όχι. Δεν το κάνω για τα λεφτά.
Το κάνω για την εκδίκηση.
Υπερτιμημένο.
Δολοφόνησε εν ψυχρώ την αθώα
και έντιμη οικογένειά μου.
Πρέπει να υπήρχε ένας λόγος.
Του δώσαμε ό. τι ήρθε να πάρει.
Τους σκότωσε
για το τίποτα. για σπορ!
Αυτός είναι ένας λόγος.
Δεν έχει τιμή.
Κανένα...
Κώδικα...
Σαν εσένα. φαντάζομαι.
Ο κώδικάς μου είναι σκληρός. μικρό σκατό.
και μην κάνεις λάθος...
...σκοτώνω για τα λεφτά.
Όχι για σπορ.
Και ποτέ δεν παίρνω
πίσω τον λόγο μου.
Νομίζω ότι η φίλη σου
έχει πρόβλημα.
Αν είναι ακόμα ζωντανή.
Ξέρεις. ο πράσινος
ήλιος και οι Κρυπτονιανοί...
Δεν είναι καλός συνδυασμός.
Είναι πολύ δύσκολο.
Αξιολύπητο υποκείμενο.
Τι;
Είσαι πιο αηδιαστικός
και από τα σκατά στην πατούσα σου.
Τόσες πολλές λέξεις;
Αλλά δεν τις χρειάζεσαι εδώ.
Θα σου πω κάτι.
Έλα. γύρνα.
Κοίτα με.
Θέλω να σου κάνω μια πρόταση.
Θα μου πεις πού μπορούμε
να βρούμε τη φίλη σου.
Και θα σε αφήσω να ζήσεις.
Αντίο.
Αυτή θα πεθάνει πριν
το τέλος της ημέρας.
Σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Σε παρακαλώ. απλά μην...
Μην με αφήσεις να πεθάνω.
Έλα.
Σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ. απλώς
πήγαινέ με στον Κρεμ.
Σε παρακαλώ. πήγαινέ με
στον Κρεμ.
Θα του πω πού μπορείτε
να βρείτε τη φίλη μου.
Σε παρακαλώ.
Κούνα τον χοντρό σου κώλο...
Θέλει να δει τον Κρεμ.
Πήγαινέ την σε αυτόν.
Ευχαριστώ.
Απλώς πήγαινέ με στον Κρεμ.
Θα είμαι καλή.
Το υπόσχομαι.
Θα κάνω ό. τι μου πει.
Θα του πω ό. τι χρειάζεται
να ξέρουν.
Σκάσε και κάνε ό. τι σου λένε.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Αυτό ήταν εκπληκτικό.
Είσαι λίγο άγρια. έτσι;
Το ήξερα.
Το ήξερα ότι το είχες μέσα σου.
Μπορούσα να το δω.
Γύρνα πίσω.
Δεν ξέχασες κάτι;
Έλα πίσω.
Εντάξει.
Να τη.
Μόνο αν μας βοηθήσεις
να νικήσουμε τους ληστές.
Θα υποφέρουν.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Σου είπα ότι το σχέδιό
μου θα λειτουργούσε.
Είναι προς τα εκεί.
Πάμε απο εδώ να πάρω το όπλο μου.
και τη ζώνη μου.
Αυτό είναι πολύ εντυπωσιακό.
Μαλακίες.
Είπε ότι δεν μπορεί.
Απλώς πετάει μακριά.
Ξέρω ότι είναι πολύχρωμο. αλλά...
Χρησιμοποίησέ το
για να προστατεύσεις αυτούς...
...που δεν μπορούν
να προστατεύσουν τον εαυτό τους.
Είναι απλώς για να ξέρουν
όλοι ότι είμαστε οι καλοί.
Άκουσα ότι με φώναζες
από κάτω. αληθεύει;
Όχι. κοίτα με. Κοίτα με.
Κάν' το.
Καλύτερα να το κάνεις γρήγορα.
Ξέρεις. δεν έχουμε συστηθεί επισήμως.
Γεια σου. είμαι η σκύλα της οποίας
πυροβόλησες τον σκύλο.
Νιώσε τη δύναμη!
Κοίτα αυτό.
το έφτιαξα ειδικά για εσένα.
Είναι η Απόλαυση του Κρυπτονίτη.
Είναι Κρύσταλλος Κρυπτονίτη.
Δεν το δοκίμασα ποτέ σε κανέναν.
αλλά βλέποντάς σε...
Δουλεύει.
Εσύ;
Λοιπόν. τα μάτια σου
είναι όμορφα. όταν κλαις.
Πολύς πόνος. πολλά βάσανα.
Δεν παλεύω
για να σε βλέπω να υποφέρεις.
Οπότε θα τελειώσουμε με τα βάσανα.
Ρομ!
Σ' έπιασα. μπάσταρδε!
Η ταξιδιωτική συσκευασία.
είναι πάντα πιο εύκολη.
Όχι τους κοιλιακούς.
Αυτή ήταν υπέροχη δολοφονία.
Το παιδί θέλει εκδίκηση.
και πρέπει να την πάρει.
Δεν είναι τόσο απλό.
Εμένα μου φαίνεται πολύ απλό.
Τα λέμε. χαζή.
Σκατά.
Είσαι καλά;
Οι νύφες. είναι ακόμα μέσα.
Μείνε εδώ.
Είναι ένα όμορφο σπαθί
αυτό από τον πατέρα σου.
Είμαι σίγουρος ότι θα ήθελες
να το καρφώσεις βαθιά στην καρδιά μου.
Έλα.
Ας σε σώσω. τη σκότωσα;
Είθε αυτή η λεπίδα να βάλει τέλος
σε όλα τα βάσανα που προκάλεσες.
Ρούθι;
Όχι.
Δεν μπορείς να με σταματήσεις.
Δεν θα το κάνω.
Αλλά αν τον σκοτώσεις.
δεν θα φύγει ποτέ ο πόνος σου.
Θα τον κουβαλάς μαζί σου
για την υπόλοιπη ζωή σου.
Και λοιπόν;
Είμαι ήδη κατεστραμμένη.
Όχι.
Η καρδιά σου είναι
ακόμα καλή και ανοιχτή.
Δείξε του ποια είσαι.
Είσαι η Ρούθι Μαρί Νολ
από τη φυλή Νταναστία.
Η οικογένειά σου είναι μαζί σου.
Ακόμα και τώρα.
Η ζωή σου...
θα είναι η εκδίκησή σου.
Δεν θα έπρεπε
να είχε συμβεί ποτέ αυτό.
Εντάξει.
Μακάρι τα πράγματα
να ήταν όπως πριν.
Το ξέρω. και εγώ.
Εντάξει.
Πρέπει να φύγεις.
Πριν αλλάξεις γνώμη.
Εντάξει;
Νομίζεις ότι έσωσες
την ψυχή της;
Δεν θα μείνει τίποτα
άξιο να σωθεί όταν εγώ...
Αυτό είναι για τον σκύλο μου.
Ναι.
Και αυτό είναι γι' αυτό που έκανες
σε εκείνο το καημένο το κορίτσι.
Φίλε.
Σου είπα ότι θα γύριζα.
Σου έλειψα;
Ναι. είμαι...
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη...
που σε βλέπω κι εγώ. φίλε.
Εντάξει. εντάξει.
Κρύπτο! Μου προκαλείς...
Επιπεφυκίτιδα. φίλε.
Σταμάτα. σταμάτα. σταμάτα!
Κρύπτο.
Καλό αγόρι.
Πρέπει να φύγω. αλλά εσύ...
Είσαι καλά. έτσι;
Ναι.
Θα μείνω με τη θεία μου. και...
Ίσως αρχίσω να φτιάχνω
σπαθιά όπως ο μπαμπάς μου.
Αυτή είναι υπέροχη ιδέα.
Λοιπόν. θα γυρίσεις
στις μπυροπεριηγήσεις σου;
Όχι. χωρίς κριτική.
Όχι.
Νομίζω ότι οι μέρες
των μπυροπεριηγήσεων μου έχουν περάσει.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα. Ρούθι.
Κι εγώ.
Λοιπόν. εγώ...
Υποθέτω ότι αυτό είναι αντίο.
Αντίο. Κάρα.
Έλα. Κρύπτο.
Θα το μετανιώσω αυτό.
Δεν τελείωσα ποτέ
να γιορτάζω τα γενέθλιά μου.
Ναι. ναι. φυσικά.
Ευχαριστώ. ευχαριστώ. ευχαριστώ.
Μην με ευχαριστείς ακόμα.
εσύ πληρώνεις. σωστά;
Έλα.
Θα μπορούσες να λείψεις
για μερικές μέρες. σωστά;
Η θεία σου δεν θα φρικάρει;
Δεν θα φρικάρει.
- Γεια σου.
- Γειά σου.
Πέρασες καλά στο ταξίδι;
Ναι.
Και για μένα τα γενέθλια
ήταν πάντα περίεργα.
Ναι.
Ήταν καλά επίσης. ξέρεις.
με τον δικό τους τρόπο.
Ωραία.
Πώς είναι τα πράγματα εδώ με εσένα;
- Ναι. ναι. έχω δουλειά...
- Ναι.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω τη βοήθειά
σου με αυτόν τον τελευταίο τύπο. εννοώ...
Πάντα θα μπορούσα να χρησιμοποιώ τη βοήθειά
σου. αλλά ξέρω ότι έχεις μέρη να πας.
Όχι.
Ναι. νομίζω ότι θέλω
να μείνω λίγο αυτή τη φορά.
Να μείνεις εδώ;
- Ναι.
Ωραία.
- Κρύπτο. έλα τώρα!
- Πού θα μείνει;
Συγγνώμη. απλώς είναι... είμαστε...
απλώς χαρούμενοι που είμαστε σπίτι.
Είμαι κι εγώ... χαρούμενος.
Τρώει τη σοκολάτα.
είναι σοκολάτα.
Κρύπτο!
Όχι. μην την τρως. μην την τρως!
Απόδοση διαλόγων
& Συγχρονισμός:Sparta